marceMartinez
Marcelo1436


link para poder ver la calificación que te otorgaron.

modificar la historia gauchadas en las que participé.

Si la guachada ya tiene un colaborador elegido no hay que mostrar más "Te encuentras postulado" y decir si ya hay un colaborador elegido o si vos fuiste elegido.

Agregar que puedas dejar un comentario al calificar (ambas partes) ya además se pueda ver esa información desde mis gauchadas o en el single view.

Agregar el rango de reputacion entre parentesis en el comentario o postulacion de esa persona.

Revisar lo del modificar perfil (Telefono).

Hacer la historia Recuperar contraseña.

Que el ranking de usuarios con mas puntos te permita mostrar usuarios aunque no haya tantos usuarios como ingresaste.